Apa masalahnya?  Kenapa
kau begitu kaget melihatku?
Anda tidak makan
apapun sejak pagi, kan?
Sini.. Aku membawa
persembahan untukmu.
Kakak ipar, sejak kapan
kamu mulai merawatku?
Dari waktu sahabatmu, Modak..
Maksud saya..
Virat telah meninggalkanmu di sini
sendirian dan pergi untuk misinya.
Anyways.. Membawa
persembahan itu hanya alasan.
Saya datang ke
sini untuk menemani
Anda agar Anda
tidak merasa kesepian.
Terima kasih telah memikirkan
begitu banyak tentang saya.
Wow!  Apakah Anda memasang itu?
Tidak. Itu ada di sana ketika
saya datang ke ruangan ini.
Dan parfum ini..
Virat pasti menghadiahkannya
padamu, kan?
Terlihat mahal..
Dan wanginya juga enak.
Saya berharap seseorang memberi
saya hadiah yang bagus juga.
Jika saya membelinya, saya
akan memberikannya kepada Anda
tetapi karena Virat
telah memberi saya ini ..
Jadi, Anda tidak bisa
memberikan ini kepada saya?
Tidak, Kakak ipar Pakhi.
Saya tidak bisa memberikan
ini kepada siapa pun.
Ini sangat istimewa bagi saya.
- Dan Virat spesial untukku.
Saya tahu, Kakak ipar Pakhi.
Tapi aku tidak peduli.
Tapi aku peduli, Sai.
Saya sangat peduli.
Mengapa Anda datang ke sini?
Virat tidak ada di sini.
Itu sebabnya saya datang ke
sini, Sai.  Itu karena saya tidak
diizinkan bertemu Virat di
ruangan ini, tetapi bukan Anda
jadi aku datang untuk menemuimu.
- Mengapa Anda datang menemui saya?
Setelah sekian hari
kamu kembali ke sini
Aku harus bertemu denganmu.
Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Kami telah tinggal di rumah
ini selama lebih dari setahun.
Anda ingat, bukan?
Kamar kami berdekatan.
Setelah itu Anda turun
dan sekarang Anda kembali.
Virat tidak ada di sini untuk menyambut
Anda, jadi saya akan melakukannya.
Selamat datang kembali, Sai.
Omong-omong, ini tidak terlalu
istimewa karena
Virat tidak ada di sini.
Sekarang hanya
Anda dan ruangan ini.
Anda berdua benar dan salah.
- Apa maksudmu?
Anda menyambut saya
kembali tidak ada gunanya.
Itu hak Anda.
Tapi kamu salah
tentang saya kembali
ke kamar kosong.
Apakah Anda bermimpi dengan
mata terbuka atau Anda kaget?
Itu karena Virat keluar
rumah di depan matamu.
Dia tidak ada di
ruangan ini sekarang.
Dia mungkin tidak
hadir di ruangan ini
sekarang tapi ingatannya
ada di ruangan ini.
Kamar ini menyimpan
banyak kenangan kita berdua.
Anda tahu, Kakak ipar Pakhi!
Seberat apapun
masalah yang kita hadapi
dan tidak peduli seberapa
jauh kita dari satu sama lain ..
Di mana pun kita
berada, persahabatan
kita akan selalu
tetap bersama kita.
Kami berdua berbagi persahabatan
khusus, Kakak ipar Pakhi.
Persahabatan?
Virat?  Persahabatan?
Setidaknya pikirkan
sebelum mengatakan
kepada siapa Anda mengatakannya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Virat juga memberitahuku banyak hal
seperti persahabatan dan ikatan..
Tapi ada pepatah yang mengatakan
bahwa kebohongan selalu terungkap.
Saya telah melihat
semua ini dari dekat, Sai.
Itu sebabnya saya memperingatkan Anda.
Jangan membangun istana di
udara berdasarkan janji kosong Virat.
Suatu hari akan hancur.
Virat juga berjanji akan
menjadi temanku selamanya.
Tapi apalagi berteman
dia bahkan tidak mau
berbicara denganku.
Itu sebabnya jangan beritahu saya
tentang Virat dan persahabatan
karena itu akan lebih baik.
Wow, Kakak ipar Pakhi.
Sungguh pemikiran hebat yang Anda miliki!
Jika Virat telah
menjauhkan diri dari Anda
dia tidak menghina
persahabatanmu.
Dia tidak merendahkan
persahabatan Anda.
Dia telah mempertahankan
harga dirinya.
Adik ipar Pakhi, kamu
bukan hanya temannya.
Anda adalah istri
kakak laki-lakinya juga.
Anda suka berada
di dunia impian Anda.
Dan Anda dipersilakan
untuk melakukannya.
Saya tidak punya masalah.
Saya hanya memberi tahu Anda
tentang hal-hal yang terjadi dengan saya.
Virat telah berjanji padaku
bahwa dia tidak akan
membiarkan wanita lain datang
dalam hidupnya selain aku.
Tapi kemudian..
Kamu datang, Sai.
Dan Anda tidak bisa dipercaya.
Berbeda dari semua orang.
Wanita biasanya
marah kepada suaminya
ketika mereka melupakan
hari jadi mereka.
Tapi Anda menghina Virat
karena dia ingat hari jadi Anda.
Dia bahkan merencanakan
kejutan untukmu.
Maksudku.. Setelah
itu kalian berdua
sering bertengkar
dan bla bla bla..
Dan kemudian Anda menjadi teman.
- Adik ipar Pakhi?
Hari ini adalah Diwali jadi
tolong jangan bertele-tele.
Apa pun yang ingin Anda
katakan, katakan secara langsung.
Silahkan ..
- Baiklah kalau begitu.
Saya akan mengatakannya secara
langsung, Sai.. Virat adalah laki-laki.
Dia pasti menginginkan seseorang
untuk selalu berada di sisinya.
Seseorang untuk
mendukung dia sebagai
istrinya, bukan sebagai teman.
Tapi Anda berdua
telah mengatakan
bahwa Anda adalah teman.
Dan Anda telah meninggalkan
tempat untuk orang
ketiga dalam hidup Anda.
Jadi sederhana saja..
Hari itu tidak terlalu jauh, Sai..
Saat wanita lain
akan datang dalam
kehidupan kalian berdua.
Itu tidak akan pernah
terjadi, Kakak ipar Pakhi.
Aku juga dulu berpikir begitu, Sai.
Persis itu.
Saya juga mempercayai
Virat seperti
Anda ketika saya
melihat Anda pertama kali
ketika kamu
menikah dengan Virat.
Saya hanya datang ke sini untuk
berbagi pengalaman saya, Sai.
Tidak ada lagi.
Yang bijak bukanlah orangnya
yang belajar dari kesalahannya.
Bahkan orang bijak
belajar dari
kesalahan orang lain.
Kamu juga harus belajar
dari kesalahan orang lain, Sai.
Ini menghemat waktu dan
tidak terlalu menyakitkan.
Jadi ini adalah saran gratis
dari teman lama Virat
kepada teman barunya.
Dan kamu akan tidur
sendirian jadi tidurlah dengan
nyenyak dan pikirkan
tentang apa yang aku katakan.
Selamat malam.
Oh ya..
Jika Anda merasa takut
menyalakan lampu kembali.
'Mengapa ipar Pakhi menceritakan
semua ini tentang Virat?'
Itu pasti Sai..
Pak..
Jai Hind, Pak.
- Jai Hind, Virat.
Siap?  - Ya pak.
Misi ini akan lebih menantang
daripada misi
pertama Anda.  Kali ini
Anda menghadapi
teroris yang berbahaya.
Saya harap Anda siap.
- Tentu saja, Pak.
Katakan padaku apa misinya dan
teroris mana yang
kamu bicarakan.
Aku memanggilmu
karena alasan itu.
Ingatlah bahwa Anda akan pergi ke
tempat yang penuh dengan teroris.
Mereka bersembunyi di hutan
itu.  Beberapa hari yang lalu
lima petugas kami tewas
saat mengejar teroris di sana.
Mereka meledakkan
jip polisi dengan bom.
Virat, Menteri Dalam Negeri
kita, Patil akan mengunjungi
tempat itu besok.  Kita
harus mengatur keamanannya.
Ada juga informasi intelijen bahwa
teroris mungkin akan menyerangnya.
Saya ingin Anda menangkap mereka
sebelum mereka menyerangnya.
- Anda dapat yakin.
Saya.  Itu sebabnya saya
memilih Anda untuk misi ini.
Terima kasih banyak telah
mempercayai saya, Pak.
Tidak ada yang akan
terjadi pada menteri.
Entah teroris itu atau
aku, akan hidup besok.
Omong-omong, Pak..
Siapa teroris ini?
Dia adalah
temanmu dari kampus, Sada.
Anda telah memberi tahu saya
bahwa Sada dan Anda adalah teman di
perguruan tinggi dan itulah mengapa
saya memilih Anda untuk misi ini.
Dan ingat, prioritas pertama
kita adalah menangkapnya
dan bukan untuk membunuhnya.
- Tunggu sebentar, Pak.
Apakah Anda mengatakan ini
karena dia adalah teman saya?
Tidak, Virat, dia
mungkin temanmu tapi
sekarang dia adalah
teroris yang berbahaya.
Dialah yang terlibat dalam
ledakan jip yang saya ceritakan.
Saya ingin menangkap geng
Sada dan bukan hanya Sada saja.
Saya ingin semua orang yang
membantunya berada di balik jeruji besi.
Jadi tolong pastikan bahwa
Anda menangkapnya hidup-hidup.
Cobalah untuk meyakinkan dia
bahwa lebih baik dia menyerah.
Apakah Anda pikir Anda bisa melakukan ini?
- Tentu saja, Pak.
Bagus.  Saya tahu
bahwa Anda bukanlah
orang yang akan
mundur dari tugasnya.
Satu hal lagi.  Misi ini akan
bersifat pribadi untuk Anda.
Dan saya ingin Anda merawat
diri sendiri dengan sangat baik.
Dan jangan beritahu
keluargamu tentang misi ini.
Aku tahu protokolnya, pak.
Anda bisa santai, saya
akan menangani semuanya.
Jai Hind, Pak.
- Jai Hind, Virat.
Semua yang terbaik.
sada..
Mengapa saudari ipar Pakhi
menceritakan semua ini kepada saya?
Saya tidak mengerti
apa-apa, Ayah.
Sayang?
Sejak kapan Anda mulai khawatir
tentang apa yang orang lain katakan?
Ayah?  - Putriku yang pintar
yang selalu membantu orang lain
melupakan kekhawatiran mereka
semakin khawatir sendiri.
- Saya tidak pintar!
Putrimu tidak pintar.
Bahkan saya pikir saya yang paling
gadis bodoh di dunia ini.
- Itu benar.
Apa?  - Tidak, aku..
Anda memanggil saya bodoh, bukan?
- Ya.  TIDAK.
Aku hanya setuju denganmu.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Bahwa apa pun ipar Pakhi
katanya, sengaja hanya
untuk menakut-nakuti saya.
Tapi tetap saja aku tidak tahu mengapa aku
tidak bisa melupakan apa yang dia katakan.
Lalu, sayangku..
Ini tentang hati
jadi mengapa Anda
mendengarkan otak Anda?
Anda dapat memenangkan
dunia dengan otak Anda tetapi
tidak dengan hati seseorang.
Hati bisa dimenangkan
jika Anda berpikir dari hati Anda.
Kenapa kamu berpikir
tentang apa yang
dikatakan orang lain?
Jika Anda ingin memikirkan
tentang perilaku
Anda dengan Virat.
Perilaku apa?  - Apa!  - Hai!
Saya selalu berperilaku baik dengan Modak.
- Anda berperilaku baik dengan Modak.
Pikirkan tentang bagaimana
Anda berperilaku dengan Virat.
Bagaimana itu?
- Mengapa?  Apakah kamu lupa?
Tidak ingatkah kamu?
Apa yang terjadi
pada hari jadi Anda?
Virat merencanakan kejutan untukmu
tapi bagaimana sikapmu padanya?
Sangat buruk ..
- Anda tidak berpikir sekali pun
mengapa dia melakukan
semua ini untukmu.
Mengapa dia melakukannya, Ayah?
- Jika saya menjawab semua pertanyaan Anda
akan terus membuat
'modaks' goreng?
Anda digunakan untuk menjawab semua
pertanyaan saya ketika saya masih kecil.
Anda masih kecil saat itu.
Anda telah dewasa sekarang.
Kamu sudah menikah.  Anda harus
menyelesaikan masalah Anda sendiri.
Tapi aku hanya bilang aku
tidak bisa mengerti apa-apa.
Bagaimana Anda ..
Saya akan memberi Anda satu ..
Cukup!
Baiklah..
Apakah kamu ingat?
Itu adalah ulang tahunmu
yang kesepuluh dan
aku pergi dari Gadchiroli
untuk sebuah misi.
Kamu sangat sedih seperti ini.
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bahkan ayah tidak ada di sini.'
'Bagaimana saya akan
merayakan ulang tahun saya?'
Apakah kamu ingat?
Dan Anda kembali pada tengah
malam untuk mengejutkan saya.
Sai, katakan padaku.. Kenapa
aku datang untuk memberimu kejutan
setelah meninggalkan semua pekerjaanku?
- Karena kamu mau
melihatku bahagia seperti kau mencintaiku..
Begitu juga Virat..
Tapi, Ayah, dia tidak pernah
memberitahuku hal seperti itu.
Mungkin dia kehilangan hati
setelah perilaku Anda hari itu.
Dia pasti patah hati.
Tapi dia bisa saja
menjelaskannya padaku nanti.
Apakah Anda memberinya
kesempatan untuk menjelaskan?
Kemudian?
Anda banyak menghinanya
di hari jadi Anda.
Jika itu orang lain, dia
akan mengembalikanmu.
Dia bisa saja
mengalahkanmu juga.
Tapi ..
Virat tidak mengatakan apa-apa.
Dia mendengarkan semua yang Anda katakan.
- Tapi, Ayah
bagaimana saya tahu
tentang perasaannya?
Bagaimana dia tahu
tentang perasaanmu?
Perilaku dan pikiran
Anda tidak cocok.
Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya membuat kesalahan.
Itu hanya sebuah kesalahan..
Waktu memberi Anda kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan Anda.
Anda hanya harus
menunggu kesempatan itu.
Saya sedang menunggu ..
Saya pikir saya akan bertanya
Virat tentang bagaimana perasaannya
setelah datang ke ruangan ini.
Saya pikir saya akan mendapatkan
jawaban atas pertanyaan saya.
Saya tidak mendapatkan jawaban saya tetapi
saya memiliki lebih banyak pertanyaan sekarang.
Ketika Anda tidak
memiliki jawaban
jangan melawan dirimu sendiri.
Virat memiliki jawaban atas
semua pertanyaan Anda.
Tapi sekarang dia jauh darimu.
Ya.  - Lakukan satu hal, Sai.
Pergi kesana.
Lihatlah bulan.
Ingat Virat dan
tanyakan pada diri sendiri
tentang apa yang harus Anda lakukan
dan apa yang tidak boleh Anda lakukan.
Tapi, Ayah..
Saya pikir saya akan membuat Anda
membongkar barang bawaan saya.
Tapi kamu tiba-tiba pergi.
Kamu meninggalkan ku sendiri.
Kenapa kau begitu
sedih melihatku pergi, Sai?
Mengapa matamu penuh kesedihan
saat aku pergi?
Mengapa tanganmu gemetar ketika
Anda melakukan ritual itu?
Mengapa Anda begitu bersemangat memberi
saya makanan yang Anda masak untuk saya?
Apakah ini hanya persahabatan?
Hatiku mengatakannya
lebih dari sekedar persahabatan.
Jauh lebih dari sekedar persahabatan.
Anda bisa saja memberi tahu saya
perasaan apa yang kamu miliki untukku.
Anda bisa memarahi saya jika
saya tidak mendengarkan Anda.
Tapi kau seharusnya memberitahuku
tentang perasaan apa
yang kamu miliki untukku.
Bagaimana aku bisa memberitahumu, Sai?
Aku merasa sangat takut untuk
memberitahumu apapun secara langsung
yang tidak bisa saya jelaskan.
Hai!  Anda eksentrik.
Aku tidak tahu apa yang
akan membuatmu marah.
kemarahanmu
membuat saya takut
untuk memberitahumu
tentang perasaanku.
Saya tidak tahu berapa
lama saya harus menunggu.
Selama kamu menyimpan
perasaanmu sendiri..
Anda khawatir tentang
apa yang akan saya katakan.
Tapi jangan khawatir.
Ayo segera pulang.
Kali ini saya akan mengatur semuanya dengan benar.
- Aku tahu
dan aku juga punya harapan, Sai.
Setelah saya menyelesaikan
semua ini dan kembali
semuanya akan baik-baik saja.
'Kamu seharusnya tidak
membiarkan Virat pergi darimu, Sai.'
'Jika kamu dan Virat
menjauh satu sama lain'
'sesuatu yang
buruk selalu terjadi.'
'Saya ingin berbicara dengan Virat ..
- Kakak ipar, dengarkan saya ..'
'Kakak ipar.. - Tidak..
- Dengarkan aku..'
'Biarkan aku pergi, Sai..
- Kakak ipar, dengar..'